18684 numara, Rahibe Krone.
Seni Dördüncü Bitki'nin
Mom'u olarak atıyoruz.
Mom mu olacağım?
Evet.
Dördüncü Bitki'de Mom pozisyonu
aniden boşaldı.
Bir süredir seni öneriyordum,
bu yüzden seçildin.
Beni mi öneriyordun?
Büyükanne seni almak için kapıda.
Hemen toplanıp
merkeze dön.
Hemen mi?
Elveda. Yeni bitkide de
elinizden gelenin en iyisini yapın.
Sorun ne? Mutlu görünmüyorsun.
Hayır, bu bir onur. Hazırlanıyorum.
O kadın! Beni ortadan kaldırmak istiyor!
Ya hep ya hiç, ama denemeliyim.
Her şeyin onun istediği gibi gitmesine izin vermeyeceğim!
Mom!
Krone! Yemek hazır!
Ha? Krone nerede? Seninle değil miydi?
Odasında mı?
Hayır. Onun yapacak işleri var.
Önce yemeğe başlamalıyız.
Büyükanne.
Bildirmek istediğim bir şey var.
Çok acıktım!
Ha?
Krone burada değil.
Nerede o?
Mom'un işi olduğunu söyledi.
Yani demek istediğin bu mu?
Bu nottaki gerçeklere ek olarak,
diğer mükemmel puan alanlar da sırrı biliyor
ve kaçmaya çalışıyor.
Ve onların altındaki iki yüksek kaliteli olan!
Kaçışlarıyla ilgili kanıtım yok,
ama lütfen bana inanın!
Böyle devam edersek,
tehlikeli olacak! Bu gidişle—
Ancak...
kontrol altında tutuluyorlar, değil mi?
Kontrol altındalarsa,
sorun yok demektir.
Tıpkı benim zamanımda olduğu gibi.
Can sıkıcı, Rahibe Krone,
Isabella'nın yoluna çıkıyorsun.
Onlar özel.
Isabella ve onun bitkisi.
Isabella benim için gerekli bir piyon.
Onun yerini almak için yetersizsin.
Bu benim için sorun olacak.
Tifari'de en iyi tabağı sunalım.
Çiftlik maksimum kâr elde etsin.
Ah, anlıyorum.
Birlikte hareket ediyorlardı.
Baştan beri kazanma şansım yoktu.
Yemek için teşekkürler.
Yemek için teşekkürler!
Kaçın siz küçük afacanlar.
Saklambaç oynamakta iyisiniz, değil mi?
Koşun...
ve koşun...
ve hayatta kalın.
Sonra bu lanet dünyayı yok edin!
Teşekkürler, çok lezzetliydi!
Kimyasalları değiştirmeye başlayalım.
Planı tekrar gözden geçirelim.
Norman ve Emma etrafı incelemek için
duvara tırmanacak.
Don ve Gilda, Ev'in ikinci katındaki
güney penceresini görebileceğiniz yerde durun.
Mom'u oyalamayı başaramazsam,
size işaret vereceğim.
Emma ve Norman'a incelemenin
iptal edildiğini bildirin.
Lütfen her şey yolunda gitsin.
Onu ortadan kaldırdım.
Rahibe Krone'u ortadan kaldırdım.
Ona artık ihtiyacım yoktu.
Bu yüzden onu yok ettim.
Sen de.
Anlaşmamız burada sona eriyor.
Ben de mi kovuldum?
Neden? Bana ihtiyacın var, değil mi?
Beni kullanarak onları
dolaylı ve barışçıl bir şekilde
perde arkasından kontrol etmek
istemiyor musun?
Aynen öyle.
İyi iş çıkarıyordum. Sana göre...
Evet, kullanışlı bir köpektin.
Bu yüzden seni yanımda tuttum.
Yalancı bir hain olsan bile.
Yine de sorun olmamalı, değil mi?
Yeter ki işe yarayayım!
Evet. Seninle ilgili bir hata yok.
Bu haksız bir işten çıkarma.
Benim için de üzücü.
Bu beklenmedikti.
Seni en sona kadar bırakmak istemezdim.
O zaman—
Ama başka seçeneğim yok.
Durum değişti.
Bundan sonra onları kendim kontrol edeceğim.
Üzgünüm, Ray. Yapacaklarım için beni affet.
Mom!
Orada biraz bekle, tamam mı?
Geri döndüğümde seni çıkaracağım.
Bir bakalım. Ormanda koşan
iki sinyalin hızına göre,
Emma ve Norman olmalı.
Doğrudan çite yöneliyorlar.
İnceleme için mi acaba?
Ha, kimyasalları umursamıyorum.
Çünkü beni koruyacaksın.
Onların hatırına beni öldürmeyeceksin.
Bu yüzden beni etkisiz hale getirmek istersen,
kesinlikle başka bir yöntem kullanırsın.
Elveda, Ray.
Şu ana kadar verdiğin emekler için teşekkürler.
Kahretsin!
Her neyse, buradan çıkmalıyım!
Bu tam bir felaket!
Sinyal yok.
Umarım her şey yolunda gider.
Ne oluyor?
Ray işaret vermedi ama Mom dışarı çıktı!
Ne yapmalıyız?
Gilda, sen burada kal.
Don!
Ben Ev'in içine bakacağım!
Lütfen, açıl!
Ray? Sen misin?
Don?
Geri çekil!
İyi misin?
İyiyim!
Onun dışında, Ray...
Aynen!
Gilda, hadi gidelim!
İnceleme iptal mi?
Emma ve Norman'ı durduracak mıyız?
İncelemeyi sürdürüyoruz!
Mom'u durdurmalıyız!
Mom mu?
Bu artık tek şansımız!
Ne olursa olsun Mom onlara ulaşmadan
incelemeyi yapmalarını sağlamalıyız!
Tamam!
Emma.
Evet.
Neden...
Mom.
Sorun ne?
On yıl.
On yıldır birlikte yaşıyoruz,
ama rol yapmadan seninle konuşmak
bu ilk defa.
Tanıştığımıza memnun oldum, Emma.
Tanıştığımıza memnun oldum, Norman.
Hadi, lütfen rahat olun.
Endişelenmeyin. Sadece biz varız.
Başka kimse yok.
Hiçbir şey bilmeyen uslu çocuklar gibi
davranmak zorunda değilsiniz.
Şu an sadece bir bakıcı
ve yemek olarak yetiştirilen çocuklar var.
Ama lütfen yanlış anlamayın.
Siz çocukları seviyorum.
Size hayranım. Gerçekten.
Kendi çocuğummuş gibi seviyorum sizi.
İşte bu yüzden buradayım.
Pes etmenizi istiyorum.
Pes etmek mi?
Neye pes edeceğiz?
Direnmekten vazgeçin.
Sizi sevdiğim için acı çekmenizi istemiyorum.
Hepinize acı çektirmek zorunda kalmak istemiyorum.
Mutlu bir hayat, değil mi?
Sıcak bir yuva,
sevgi ve lezzetli yemeklerle dolu.
Açlığı, soğuğu veya gerçeği bilmeden,
doymuş bir şekilde ölebilirsiniz.
Bunun neresi mutsuz?
Mutlu bir hayat mı?
Bahsettiğin mutluluk
Conny'nin sonuna mı benziyor?
Ölüm bir anda gerçekleşir.
O ana kadar Conny
gülümsemelerle dolu zengin bir hayat yaşadı.
Sahte gülümsemelere ihtiyacım yok!
Acı çeksem bile özgürce yaşayacağım!
Mutluluğun ne olduğuna kendim karar vereceğim!
Emma.
Norman.
Kaçmak imkansız.
Dışarısı da tehlikeli.
Umutsuzlukla dolu.
Tamam mı? Hepimiz evimizde
mutlu bir şekilde yaşayalım.
Zamanınız dolana kadar.
Beşinizin mutlu olmasını istiyorum.
Beş mi? Üç değil mi?
Tamam, Mom.
Uslu çocuk olmayı bırakıyorum.
Git, Norman!
Emma!
Tamam, tamam. Acımayacak.
Canın yanmayacak. Canın yanmayacak.
Zavallı şey. Tatlı Emma'm.
İşte bu yüzden pes et demiştim.
Ama beni uzun zamandır kucaklamamıştın,
bu beni mutlu etti.
Norman, sen de anladın.
Bu harika.
Aynen öyle. Seni sonuna kadar kontrol edeceğim.
Bu kadar özelsin işte.
Özel birinin yiyebileceği
üstün kalitede bir yemek.
Yetiştirdiğim en yüksek kaliteli çocuklar.
O zaman...
Bu yüzden sizi korumalıyım.
Ne pahasına olursa olsun.
Bunu yapmak zorundaydım
çünkü pes etmeyecektiniz.
Mom!
Mom, Emma'ya ne oldu?
Yaralandı mı?
Hey.
Bir süre hareket edemeyeceksin.
Yarını güvenle karşılayabilirsin.
Yarın mı?
Evet, yarın.
Olduğun yerde kal ve kutla, Emma.
Üstlerden bir haber aldım.
Tebrikler, Norman.
Sevk tarihin belli oldu.